E, para terminar a apresentação,
eu vou falar de objetividade!
Se você tem um monte de coisas
para mostrar numa apresentação,
tente dar destaque
para as mais importantes!
O resto, você fala,
assim como
eu estou fazendo agora.
Isso evita que
seu slide fique poluído
e cheio de textos
que ninguém vai ler!
É muito cansativo
para quem está assistindo
ver aquele monte de slides
com milhares de informações.
É bem melhor assim...
Uma informação na tela
e o resto no seu discurso!
Já pensou se você tivesse que ler em letras
bem pequenas tudo isso que eu disse?
Espero que as dicas
dessa aula te ajudem bastante!
Boas apresentações!